---
layout: default
title: Конституция Города
description: Правила для соблюдения порядка
---

## Конституция

Статья 1: Основные права и свободы

1.1. Каждый житель города имеет право на свободу и безопасность личности.

1.2. Граждане Оранжтауна обладают свободой слова, выражения мнений и собраний.

1.3. Все жители города равны перед законом и имеют право на равную защиту своих прав.

1.4. Запрещается дискриминация по любым признакам.

Статья 2: Управление и организация

2.1. Городское управление осуществляется демократическим путем.

2.2. Глава города и городское собрание избираются гражданами города.

2.3. Все решения, касающиеся важных вопросов, принимаются с учетом мнения граждан.

2.4. Существует городское правительство, ответственное за осуществление решений городского собрания и руководство городом.

Статья 3: Экономика и ресурсы

3.1. Земельные участки в городе распределяются с учетом общественных нужд.

3.2. Экономика города стремится к устойчивому развитию, с учетом охраны окружающей среды.

3.3. Ресурсы города используются справедливо и эффективно для обеспечения благосостояния общества.

Статья 4: Безопасность и правопорядок

4.1. Гарантируется общественная безопасность города.

4.2. Существует орган по охране правопорядка, ответственный за соблюдение законов и поддержание порядка.

4.3. Запрещается насилие, угрозы и прочие действия, нарушающие безопасность граждан.

Статья 5: Образование и культура

5.1. Гарантируется доступ к образованию для всех граждан города.

5.2. Поддерживается развитие культурных и творческих инициатив.

5.3. Создаются условия для свободного развития науки и искусства.

[Назад](./)
